
# Перечень тест-кейсов для проверки фичи "Корзина" :  
##### 1. Добавление товара в корзину
##### 2. Удаление товара из корзины
##### 3. Возможность изменения количества товара + 
##### 4. Возможность изменения количества товара - 
##### 5. Пересчет стоимости заказа при изменении количества товара + 
##### 6. Пересчет стоимости заказа при изменении количества товара - 
##### 7. Добавление товаров разных групп в корзину
##### 8. Добавление услуги к товару
##### 9. Удаление услуги из корзины
##### 10. Изменение стоимости заказа при добавлении услуги
##### 11. Совершение покупки в кредит
##### 12. Совершение покупки в рассрочку
##### 13. Участие в бонусной программе при авторизации
##### 14. Участие в бонусной программе при регистрации
##### 15. Возможность перейти к оплате
##### 16. Проверка корректности цены
##### 17. Возможность добавить товар в корзину и продолжить покупки
##### 18. Добавление аксессуара к заказу
##### 18. Удаление аксессуара из корзины
##### 20. Наличие фирменной эмблемы магазина в корзине
##### 21. Переход в корзину после добавлении товара"
##### 22. Работоспособность чата в корзине
##### 23. Отображение номера горячей-линии магазина
##### 24. Добавление товара "в избранные" из корзины
##### 25. Просмотр инфо о товаре при клики на товар в корзине
##### 26. Возможность перейти к оплате заказа
##### 27. Получение заказа курьерской доставкой
##### 28. Получение заказа самовывозом
##### 29. Предоставление скидки по промокоду
##### 30. Уменьшение стоимости заказа с подарочной картой
##### 31. Возможность оплаты заказа онлайн
##### 32. Невозможность действий при пустой корзине

## Необходимо провести кроссбраузерное тестирование на десктопных браузерах, мобильных устройствах и планшетах.  
### Список браузеров :  
##### 1. Google Chrome
##### 2. Mozilla Firefox
##### 3. Opera
##### 4. Safari
##### 5. Microsoft Edge
##### 6. Internet Explorer
