## Процесс покупки товара
---
#### 1. Выбор товара и добавление в Корзину.
* Добавьте товар представленный в ассортименте интернет-магазина [М-Видео](https://www.mvideo.ru/) в корзину нажав на кнопку "Добавить в Корзину". 
* В случае с некоторыми товарами перед добавлением в корзину необходимо указать желаемые параметры товара : 
    * размер 
    * цвет 
    * память.
* В случае необходимости добавить дополнительно товар в корзину , повторите данную процедуру с остальными товарами.
* Для оформления заказа необходимо перейти в корзину нажав кнопку "Перейти в корзину".
#### 2. Моя корзина.
* В корзине можно редактировать заказ.
* Редактирование количества товара :
    * Увеличить количество товара нажав на кнопку + 
    * Уменьшения количества товара кнопка - , 
    * Либо в окне количества товара укажите нужное вам количество путем ручного ввода необходимого количества.
* Убрать ненужный товар из заказа нажмите удалить.
* При необходимости добавьте к товару услугами. 
    * Для просмотра доступных услуг выберите меню "Выбрать услуги", 
    * Для просмотра полного списка услуг в появившемся окне выберите "Полный список услуг". 
    * Для выбора нужной услуги кликните по ее названию, для отмены повторите клик по ней. 
    * Выбирайте услуги которые вам необходимы.
* При необходимости добавьте аксессуары к вашему заказу. 
    * Для просмотра аксессуаров выберите меню "Добавить необходимый аксессуар".
    * В появившемся окне выберите нужный вам аксессуар и добавьте его к заказу. 
    * Для закрытия окна нажмите крестик. 
    * Для добавления аксессуара к заказу нажимаем "Добавить в корзину". 
* Для возврата в корзину нажимаем значок корзины, расположенный наверху страницы, обозначенный в виде "тележки"
#### 3. Способ получения заказа. 
* Выберите удобный способ получения заказа. 
* Обратите внимание на условия получения заказа. Условия получения указываются в окне способа получения заказа.
* Самовывоз. Выберите магазин из списка доступных магазинов.
* Доставка. Выберите Курьера. Укажите адрес доставки, дату доставки, время доставки.
#### 4. Оплата заказа.
  Выберите способ оплаты.
#### 5. Скидка.
* Скидка предоставляется при наличии действующего промокода или подарочной карты.
* Для использования промокода выберите меню промокод, в появившемся меню ведите промокод. После ввода действующего промокода будет произведен пересчет стоимости заказа.
* Для использования подарочной карты выберите меню подарочная карта, в появившемся окне введите номинал подарочной карты. При получении товара необходимо предоставить подарочную карту курьеру.
#### 6. Данные получателя.
##### Укажите данные получателя заказа: 
* Email 
* Контактный телефонный номер
* Имя получателя
#### 7. Оформление заказа.
  Нажать кнопку Сделать заказ. Если не все данные заполнены то система оповестит о необходимости заполнить поля выделив их соответствующим знаком (!).
  Все данные заполнены верно после нажатия кнопки Сделать заказ на указанный номер получателя поступит информация о создании заказа и присвоенном ему номере.
#### 8. Статус заказа.
  Новый - заказу присваивается номер, статус заказа - Создан
  В ожидании - Созданный заказ проходит проверку на наличие товара, сборку товара, в случае необходимости осуществляется доставка товара.
  Оплачен - Заказ оплачен, но не получен.
  Готов к выдаче - Заказ собран и ожидает в пункте самовывоза.